Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episod 4]
encik Lee,
sebelum kita bermain,
Saya ada kawan baru nak kenalkan.
Ini adalah...
Cik Liu.
[En. Li.]
Melihat adalah percaya.
Jadi awak sudah kenal Cik Liu.
Cik Liu,
kerana awak kawan Wan'er,
malam ini,
kami bertiga
hendaklah menyertai Encik Li untuk permainan yang bagus.
Bagaimana pula?
Satu keseronokan.
sangat baik.
Mari, sila duduk.
Cik Liu, tolong.
maafkan saya.
Anda telah minum.
Biar saya ambilkan untuk awak.
terima kasih.
Ayuh.
Saya menang lagi.
saya minta maaf.
Encik Li, nasib awak malam ini
agak luar biasa.
Hadiah untuk awak, Cik Liu.
encik Lee,
kerepek awak ini
berada di jalan.
Saya akan meminta mereka bertukar
dan dihantar ke rumah anda.
pasti.
Perkara Dewan
menyusahkan.
Naib Presiden Zhou
sentiasa membuat anda disedut
dengan minyak wangi.
selain itu,
anda kini mempunyai
insiden Hotel Blycher.
susah nak cakap.
encik Lee,
Blycher Hotel bukan milik kami.
Tiada kesan sebenar.
Itu bergantung pada pilihan ayah kamu.
Mari kita mencuba sesuatu yang baru.
Masa untuk satu perlawanan terakhir.
Saya akan duduk di luar.
Dua wanita ini akan menemani anda.
Pemenang mengambil semua.
Yang kalah
akan mengiringi Encik Li pulang.
Bagaimana pula,
encik Lee?
Ayah.
sangat baik.
Hobi yang halus.
Pada usia saya,
Saya menikmati keanggunan seperti itu.
Idea yang bagus.
Biar saya berurusan.
encik Li.
Wan'er.
Cik Liu.
Encik Li, awak dulu.
saya minta maaf.
Wan'er,
tunjukkan tangan anda.
Lebih kecil daripada saya.
Cik Liu,
giliran anda.
tangan anda lebih kecil.
awak kalah.
Ini untuk anda.
Wain sahaja tidak berguna.
Encik Wang, adakah anda akan menghormati kata-kata anda?
Taruhan adalah taruhan.
Saya akan menyelesaikan ini untuk menunjukkan rasa hormat saya.
Bau Seribu Langkah?
apa?
Bau Seribu Langkah.
Cik Liu, minyak wangi yang awak pakai
ialah Bau Seribu Langkah
semua orang kata berlarutan pada kulit?
Cik Liu,
dari mana ia datang?
Formula ini
telah terselit
dalam sebuah buku
Saya beli di luar negara.
Dan saya mempunyai seorang kawan
buat sebotol
dengan formula ini.
Saya suka baunya.
Jika anda suka,
Saya akan cari formulanya
dan hantar esok.
Sesungguhnya.
Memandangkan Rumeng datang hari ini
adalah kemalangan yang menggembirakan.
Ia menunjukkan anda dan baunya
ditakdirkan.
Syarikat dia boleh tunggu.
Bau yang jarang mesti diambil hari ini.
Encik Wang,
awak termenung.
Kemudian saya akan mengucapkan tahniah kepada anda di sini.
Anda adalah peneraju
industri minyak wangi.
Awak puji saya.
Cik Liu,
Saya akan berada di rumah esok,
menantikan kunjungan anda.
Jangan lupa.
Encik Li, jaga diri.
Saya akan pergi juga.
Cik Liu, sila tinggal.
awak adalah
kawan Wan'er,
dan itu menjadikan anda kawan
kepada keluarga Wang.
Kami berharap dapat berjumpa anda di sini selalu.
Sudah tentu.
Saya akan pergi sekarang.
Jaga diri.
Masih di sini?
Awak tunggu saya.
Adakah anda tidak takut mereka akan melihat anda?
Baunya.
Cik Liu,
Bau Seribu Langkah anda
dan parut terbakar anda...
Ingin mengenali saya, ya?
Kawal rasa ingin tahu anda.
Meng,
anda tidak boleh menggunakan minyak wangi.
Parut ini naik
dari sengatan minyak wangi.
Keluarga Lin
hidup dengan minyak wangi.
Namun awak
tidak boleh menciptanya lagi.
Setiap parut pada saya
mengingatkan saya tentang kesalahan yang saya lakukan.
Saya akan menghantar setiap Wang
menghina diri sendiri,
dan mengoyakkan topeng palsu mereka.
Hua, semak Chen Wenbin.
Adakah dia memberitahu mereka tentang anda?
Dia terlalu mengenali Qingmao.
Saya perlu memeriksa dia.
Tidak boleh biarkan dia merosakkan rancangan saya.
Jika dia berkhidmat kepada Wang,
dia tidak bersalah.
Perintah lelong dan dana
ditetapkan untuk esok.
Blycher Hotel dan Marshal Chen
akan menjadi milik anda.
Hanya dengan memprovokasi Wang Wan'er
bolehkah rancangan kita berjalan dengan lancar.
Tentang
Liu Rumeng,
awak dah periksa dia?
Dia, anak penyanyi,
telah dibawa ke luar negara oleh lelaki Hua
dan baru pulang baru-baru ini.
Semua rekod adalah jelas.
Bagi formula minyak wangi pula,
Saya telah melihatnya.
Memang ada dalam buku.
Bagaimana keadaan keluarga Lin
Bau Seribu Langkah sampai ke luar negara?
Dan serbuan Blycher Hotel...
Perkara-perkara ini
tidak begitu mudah.
By the way,
Hotel Blycher akan
dilelong secara rahsia.
Terlalu banyak rahsia di dalam.
Susunlah dengan baik.
Kita mesti menang hotel,
kemudian musnahkan setiap jejak.
[Hotel Blycher]
[Lot]
Lot pertama kami hari ini
ialah Blycher Hotel.
Ia dibina oleh
seorang pereka Eropah.
Blycher Hotel memegang
rekod urus niaga candu Wang Penghui.
Pada lelongan rahsia ini,
sesiapa yang menentang keluarga Wang
akan muncul.
Dia pasti tahu di mana Qingmao berada.
Penawar tertinggi ialah
Nombor Tujuh.
Mana Tujuh?
Tujuh ada di sini.
Tahniah puan.
Lot kedua dalam lelongan hari ini
telah dihantar sendiri oleh pemiliknya.
Banyaknya ialah
ciuman dari Marshal Chen.
Wenbin?
Tiada siapa yang bergerak!
Saya menawar 100,000 syiling perak.
Sebarang pendahuluan mengenai perkara ini?
Adakah saya mendengar tawaran lain?
Marshal Chen.
Tahniah kepada Nombor satu,
- pembida tunggal.
- Hotel Blycher adalah milik saya.
Begitu juga anda.
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪